Downloaded @ subs4free.club
Μετάφραση/Υποτιτλισμός
*zaf_4*
Αφιερωμένη
στον άνθρωπό μου, Νίκη.
Όχι, άργησα.
Πρέπει να φύγω.
Μην φύγεις. Μείνε.
Δεν μπορώ.
Πέρασα ωραία, Τζένι.
Τζένι; Τζέιμι, με λένε.
Κυρία Μπίκον;
Παρακαλώ. Λέγε με ’λις.
Και εσύ είσαι;
Είμαι η Τρου.
Φίλη της Σούζαν.
Ναι, φυσικά.
Σε ανέφερε η Σούζαν.
Είσαι η λεσβία.
Είμαστε είδος υπό εξαφάνιση.
Κρίμα.
Η Σούζαν είχε ένα ραντεβού
που δεν μπορούσε να ακυρώσει.
Ναι φυσικά, ραντεβού.
Πολύ ευγενικό από μέρος σου
να με αφήσεις να περάσω.
Χαίρομαι που βοήθησα.
Να βοηθήσω με την βαλίτσα; Πάνω;
Αν δεν σε πειράζει.
Είναι στο πάνω όροφο.
Η κρεβατοκάμαρα της Σούζαν;
Επιμένει να με κρατά
στην σοφίτα, όταν έρχομαι.
Είναι πιο μακριά.
Πως γνωριστήκατε με την Σούζαν;
Μέσω του Γκρέι.
Είναι ο κολλητός μου.
Πόσο καλά την ξέρεις;
Γνωριστήκαμε πριν
μερικά χρόνια.
Είναι φοβερή.
Τα βρήκαμε αμέσως.
Ξέρεις, εάν βλέπει κανέναν;
Όχι, απ ότι γνωρίζω.
Ναι, δεν ξέρω.
Συγνώμη, δεν ήθελα να
σε φέρω σε αυτή την θέση.
Ο λόγος που ρωτάω είναι...
Μπορώ να σε εμπιστευτώ;
Αμέ.
Ανησυχώ για εκείνη.
Ξέρεις.
Δεν έχει έρθει σπίτι απ' την
’νοιξη, που πέθανε ο πατέρας της.
Σωστά.
Και ήταν πολύ κοντά.
Το πήρε πολύ βαριά.
Σωστά.
Και προσπάθησα να την καλέσω...
Μα φυσικά, ήταν πολύ
απασχολημένη για να μου μιλήσει.
Ήταν πολύ απασχολημένη, τελευταίως.
Με το ζόρι την βλέπω και εγώ.
Ναι αλλά πιστεύεις ότι είναι καλά;
Ξέρω, ναι, ξέρω.
Την τελευταία στιγμή...
Ναι.
Ξέρω, ναι.
Πάρε με πίσω, εντάξει;
Αγάπη μου.
Μητέρα, συγνώμη που άργησα.
Είχα μια προετοιμασία.
Γεια.
Γεια, ευχαριστώ που βοήθησες.
Συγνώμη, Τρου.
Ήταν της τελευταίας στιγμής.
Όχι.
Για τι ή για ποιον προετοιμάζεσαι;
Πολύ παθιασμένη με το τηλέφωνο.
Ίσως κάποιος νέος εραστής;
Τι; Όχι.
Δεν γίνεται τα
πάντα να 'ναι δουλειά.
Μητέρα.
Πως υποτίθεται θα
ξέρω εάν δεν ρωτώ;
Ποτέ δεν μου λες τίποτα.
Και αναρωτιέσαι γιατί.
Ναι, αναρωτιέμαι.
Η κόρη μου είναι
πολύ μυστικοπαθής.
Και η μητέρα μου
πολύ παρεμβατική.
Εντάξει.
Πάω ν' αλλάξω για το δείπνο.
Με συγχωρείτε.
Αυτή είναι, λοιπόν.
Ναι, εμένα μου λες.
Με πήρε την τελευταία στιγμή
να μου πει ότι έρχεται.
Λες και έχω χρόνο, τώρα.
Ευτυχώς που έχεις
έξτρα κλειδί.
Ναι, κανένα πρόβλημα.
Χάρηκα που σε είδα ξανά.
Είσαι ακόμη σ' αυτή την καφετέρια;
Στην οδό Κίνγκ;
Το Πράσινο Μήλο;
Το Μπλε Αχλάδι.
Όχι, παραιτήθηκα
πριν κάτι μήνες.
Κάνεις τις δουλειές σου
όπως και με τις γυναίκες.
Δεν είναι αλήθεια.
Οι δουλειές μου
κρατάνε περισσότερο.
Εντάξει. Είμαστε έτοιμοι;
Όχι.
Δώσε μου ένα λεπτό ν' αλλάξω.
Χάρηκα που σε γνώρισα.
Η χαρά δική  μου αλλά δεν
μπορείς να λες αντίο τόσο νωρίς.
Γιατί δεν έρχεσαι μαζί μας για δείπνο;
Επιμένω.
Όχι, δεν θέλω να εισβάλω.
Δεν εισβάλεις καθόλου.
Θα χαιρόμουν να σε είχαμε.
Γαμώτο.
Συγνώμη μητέρα,
υπήρξε μια εντολή.
Πρέπει να...
Πρέπει να συμμετέχεις, ξέρω.
Είσαι ίδια ο πατέρας σου.
Δουλειά, δουλειά, δουλειά.
Και στο τέλος τον σκότωσε, το ξέρεις;
Ναι, σ' ευχαριστώ για
την υπενθύμιση.
Λοιπόν.
Ίσως να σε πάω για
δείπνο, Τρου;
Είναι το τελευταίο που
μπορώ να κάνω που με έσωσες
από μια κλειδωμένη πόρτα.
Θα πρέπει να κάνω
ένα σύντομο τηλεφώνημα.
Εντάξει.
Εάν είναι εντάξει με σένα. Είναι;
Φυσικά και είναι.
Θα αναπληρώσω, στο υπόσχομαι.
Εντάξει.
Και θα τα πούμε;
Ναι, θα το ήθελα.
Εντάξει.
Ορίστε.
Η κόρη μου ντρέπεται για μένα.
Είμαι σίγουρη πως δεν το κάνει, ’λις.
Πάντα ήταν αλλά...
είναι χειρότερα από τότε
που πέθανε ο πατέρας της.
Ήταν η κόλλα που
μας ένωνε και...
Λυπάμαι, ορίστε πάλι.
Είναι εντάξει, ’λις.
Καταλαβαίνω.
Τρου-πέροχη.
Τι κάνεις εδώ;
Έχω ραντεβού.
Κι άλλο;
Γεια.
Είμαι ο Γκράχμ.
Αλλά οι αγαπητοί μου
φίλοι με φωνάζουν Γκρέι.
Τουλάχιστον μπροστά μου.
Ο Θεός ξέρει πως με
λένε πίσω απ' την πλάτη μου.
Και εσύ είσαι;
Είμαι η ’λις.
Η μητέρα της Σούζαν.
Αδύνατον.
Είσαι πολύ πιο νέα
και υπέροχη.
Η Σούζαν θα πρέπει
να με ανέφερε.
Φυσικά, Γκρέι.
Γοητευμένος.
Η Σούζαν έχει εξαίσιο
γούστο στους φίλους.
Μ' αρέσεις, ’λις.
Πεθαίνω της πείνας.
Πρέπει να παραγγείλω κάτι.
Τι προτείνεις;
Ο Γκρέι προτείνει το κοτόπουλο.
Έτσι δεν είναι, Γκρέι;
Το προτείνεις;
Ναι, είναι νοστιμότατο.
Ο έρωτας δεν κοιτά
χρόνια ή όρια.
Το κάνει, ’λις;
Δεν νομίζω πως το κάνει.
Ορίστε, η ’λις συμφωνεί.
Συμφωνεί με τι;
Τίποτα.
Το όμορφο ραντεβού μου ήρθε.
Τζέιμς.
Τρου.
Είμαι η ’λις.
Χάρηκα πολύ κυρίες μου.
Εάν μας επιτρέπεται
γοητευτικά μου πλάσματα.
Να περάστε όμορφα.
Θα ήθελες να πάμε σε τραπέζι;
Ναι, βεβαίως.
Τζίνα;
Μπορούμε να έχουμε ένα
τραπέζι πίσω, παρακαλώ;
Μπορώ να σου κάνω
μια ευθύς ερώτηση;
Ρίξ' την.
Δεν θέλω να παρεισφρέω.
Δεν με πειράζει.
Ήξερες πάντα ότι ήσουν...
Λεσβία;
Ναι.
Βασικά, όχι.
Δοκίμασα να βγω με άνδρες, μικρότερη.
Αλλά δεν μου έβγαινε.
Αλλά δεν σου λείπει...
Οι άνδρες, ξέρεις.
Το σεξ εννοώ.
Είναι μια πολύ διεισδυτική ερώτηση.
Όχι.
Το σεξ με γυναίκες
είναι σέξι.
Είναι;
Η σειρά μου.
Εντάξει.
Γιατί παντρεύτηκες, ’λις;
Ήταν άλλοι καιροί και
και ήθελα να αποδράσω από
κάποιες καταστάσεις.
Ήταν ή  να κάνω αυτό
ή  να πάω σε μοναστήρι.
Δεν μπορούσες να είσαι λεσβία.
Θα μπορούσες εάν
πήγαινες σε μοναστήρι.
Απολαμβάνεις την ζωή, έτσι;
Έχω τις στιγμές μου.
Ραγισμένη καρδιά;
Πάνω από μια φορά.
Είμαι καλή στο να ξεκινώ σχέσεις.
Είναι...
η μέση και το τέλος
που τα σκατώνω.
Συγνώμη για την γλώσσα μου.
Με συγχωρείς εμένα για
την γαμημένη μου γλώσσα.
Στην προκειμένη περίπτωση.
Κλερ.
Σε μισώ οικτρά. Εύχομαι
το μουνί σου, να ξεραθεί!!!
Φαίνεται ότι έχω φτωχά όρια
και δεν έχω τα εφόδια
για υγιής σχέσεις.
Τουλάχιστον αυτό
μου λέει η υπέροχη θεραπευτής μου.
Στον λεσβιακό έρωτα.
Στο κυνήγι.
Έχεις κοιμηθεί με πολλές λεσβίες;
Οι περισσότερες γυναίκες
που κοιμήθηκα...
ήταν σίγουρα λεσβίες.
Αλλά όχι όλες.
Μπερδεμένες γυναίκες
κοιμήθηκαν επίσης μαζί μου.
Είσαι εντάξει, ’λις;
Ναι, είμαι.
Είμαι καλά.
Εάν μου επιτρέπεις για λίγο.
Πάω για λίγο στο αποχωρητήριο.
Με συγχωρείς.
Μπορώ να σας φέρω τίποτα άλλο;
Νομίζω πως είμαστε εντάξει, ’ντζι.
Μόνο τον λογαριασμό.
Εντάξει.
"Η ψιθυριστής των αιδοίων".
Τι;
Είναι μια θρύλος.
Προτιμάς νέες ή μεγαλύτερες γυναίκες;
Και τα δυο.
Γεια.
Συγνώμη γι' αυτό.
Πως πήγε;
Καλά.
Είναι υπέροχη.
Περάσαμε καλά.
Ήταν παλικαριά.
Τι εννοείς;
Κατά βάθος είναι λίγο χάλια.
Από τότε που πέθανε ο πατέρας μου
ήταν δύσκολα.
Σωστά.
Ναι, φυσικά και για τις δυο σας.
Πρέπει να  είναι μοναχική.
Δεν είναι μοναχική.
Έχει εμένα.
Φυσικά και έχει.
Κοίτα.
Χάρηκα που βοήθησα.
Ήταν πολύ ευγενικό
εκ μέρους σου, Τρου. Σ' ευχαριστώ.
Θα πρέπει να τα ξαναπούμε.
Ναι, ωραία θα ήταν.
Ναι;
Ίσως σε καμιά εβδομάδα όταν
θα έχω τελειώσει με την υπόθεση
και μπορείς να μου δώσεις παραπάνω.
101 συμβουλές "Πως να τους
αγαπάς και να τους αφήνεις".
Έγραψα το βιβλίο.
Οι άντρες είναι τόσο μπάσταρδοι.
Είσαι τυχερή που είσαι λεσβία.
Σωστά.
Γιατί οι γυναίκες
είναι πιο εύκολες.
Εντάξει, πρέπει να φύγω.
Θα την δω αύριο.
Ποια;
Την ’λις.
Την μητέρα μου; αλήθεια; γιατί;
Για περπάτημα.
Μην νιώθεις υποχρεωμένη.
Όχι, δεν νιώθω. Θέλω.
Εάν είσαι εντάξει μ' αυτό;
Ναι, φυσικά.
Εντάξει, μπες μέσα.
Εντάξει.
Τα λέμε.
Είναι...
Είναι πολύ αγαπητή.
Ωραία.
Με προσκάλεσε να πάμε
για περπάτημα αύριο.
Σε πειράζει;
Σούζαν;
Συγνώμη;
Αύριο το απόγευμα;
Ραντεβού με την Τρου.
Σε πειράζει, πολύ;
Φαίνεται μοναχική.
Όλα καλά.
Είμαι πολύ απασχολημένη, έτσι κι αλλιώς.
Βασικά, είμαι και λίγο
πίσω και έχω δουλειά να κάνω.
Εάν δεν σε πειράζει, μητέρα;
Όχι, φυσικά.
Αγάπη μου και φυσικά όχι.
Η δουλειά έρχεται πάντα πρώτη.
Καληνύχτα.
Τι μέρα είχα.
Σίγουρα είχες.
Κάνοντας παρέα με σοφιστές.
Δεν νιώθεις  σαν κρυφός αντίπαλος;
Η "ψιθυριστής αιδοίων".
Γιατί δεν της είπες
όλη την ιστορία;
Νέα.
Γκαστρωμένη.
Γάμος με το ζόρι.
Το Μοναστήρι.
Κλερ.
Φαίνεσαι πολύ ήρεμη τώρα.
Κοιμήθηκες καλά;
Γιατί ξέρεις εγώ δεν κοιμήθηκα.
Δεν κοιμήθηκα πραγματικά
χθες βράδυ.
Και όλη την εβδομάδα
για να τα λέμε.
Συγνώμη.
Κάτι συνέβη χθες βράδυ.
Ναι.
Ναι και κάτι μου συνέβη
και μένα χθες βράδυ.
Ότι με κορόιδευες.
Κλερ.
Όχι, ορίστε...
Ορίστε τα κλειδιά σου.
Θα στα έδινα χθες βράδυ
αλλά με  έστησες.
Ξανά.
Σου έστειλα μήνυμα.
Έπρεπε να βγω έξω με
την μητέρα της Σούζαν.
Πάντα μια δικαιολογία.
Ήταν μόνη και ταραγμένη.
Τι έπρεπε να κάνω;
Υποτίθεται ότι θα βρισκόσουν μαζί μου.
Ήμουν μόνη και ταραγμένη.
Εννοώ δεν ήταν η
πρώτη φορά, Τρου.
Βγαίνουμε εδώ και μήνες.
Ανταλλάξαμε κλειδιά.
Ερωτευόμασταν.
Ναι, έτσι νόμιζα.
Δεν ξέρω.
Είμαι απλά.
Τι δεν είσαι;
Δεν είμαι έτοιμη...
για σχέση.
Ναι.
Και ποτέ δεν θα είσαι.
Και ξέρεις γιατί;
Γιατί δεν δίνεις δεκάρα
για κανέναν ή τίποτα
εκτός απ' τον εαυτό σου.
Θα έπρεπε να έρχεσαι με
προειδοποιητική ταμπέλα, Τρου.
Και εάν...
Εάν δεν ήθελες να είσαι μαζί μου.
Τουλάχιστον θα έπρεπε να
είχες την ευγένεια
να μου το πεις στα μούτρα
αντί να εύχεσαι να έφευγα.
Μην σηκώνεσαι.
Μπορώ να φύγω και μόνη μου.
Είναι απλά...
πανέμορφα.
Είσαι πολύ ήσυχη σήμερα.
Είμαι;
Λίγο.
Μυστήρια.
Δεν είμαι.
Τι έχεις στο μυαλό σου;
Δεν έχω και πολλά να πω.
Πες μου κάτι. Οτιδήποτε.
Δεν ξέρω και πολλά για σένα.
Τι θέλεις να μάθεις;
Που δουλεύεις;
Που  μένεις;
Μένω εκεί πέρα.
Απέναντι απ' το νερό;
Πως πας εκεί;
Είναι  μέρος του μυστηρίου, ’λις.
Θεέ μου.
Είναι λυπηρό.
Η Σούζαν είναι καλή στο να παραγγέλνει.
Ναι, κάτι θυμάμαι.
Είμαι εδώ για να  εκτελέσω...
ένα θαύμα.
Που έμαθες να μαγειρεύεις;
Στο Παρίσι.
Λατρεύω το Παρίσι.
Και εγώ.
Θα ήθελα να πήγαινα ξανά.
Να πας.
Λατρεύω την γαλλική κουλτούρα.
Δημιουργούν τέχνη απ' την ζωή.
Είναι τόσο καλό.
Πρέπει να δοκιμάσεις
μοσχαράκι αλά μπολονέζ.
Με πραγματικά συστατικά.
Εντάξει.
Τότε θα πρέπει να
το μαγειρέψεις για μένα.
Θα το κάνω.
Θα ήθελες να έρθεις στο σπίτι μου
αύριο, ’λις;
Το απόγευμα εάν είσαι ελεύθερη;
Ναι.
Τέλεια.
Θα έρθω εδώ στις 13:00 να σε πάρω.
Εντάξει.
Θα πρέπει να πάρουμε φέριμποτ
για να φθάσουμε εκεί.
Λοιπόν.
Το μυστήριο λύθηκε.
Θα σου μάθω πως να φτιάχνεις
μοσχαράκι αλά μπολονέζ.
Θα σου μάθω κάτι.
Τι;
Χρειάζεται το σώμα σου.
Αντίο.
Δείπνο για δυο.
Πολύ ρομαντικό.
Πολύ μυστικό.
Το ξέρεις ότι είναι λεσβία.
Ναι.
Μια  νεαρή λεσβία.
Και εσύ δεν είσαι
τίποτα απ' τα δυο.
Κρατήσαμε θέση για σένα
αλλά δεν εμφανίστηκες
ούτε πήρες τηλέφωνο.
Σωστά.
Συγνώμη.
Δούλευα μέχρι αργά, ξανά.
Και το ξέχασα.
Αύριο, εντάξει;
Ας φάμε αύριο;
Με σκέφτεσαι ποτέ έτσι;
Σου έδωσα ότι χρειαζόσουν.
Δεν ήταν ποτέ αρκετά.
Να προσέχεις, ’λις.
Σε ευχαριστώ που πρόσεχες
την μητέρα μου τις τελευταίες μέρες.
Σιγά, κανένα πρόβλημα.
Είμαι τόσο απασχολημένη
με την υπόθεση.
Δεν είμαι εδώ και πολύ.
Βασικά, έχω λίγο χρόνο τώρα.
Δεν έχεις πάντα;
Ωραία, Σουζάν.
Εντάξει.
Γεια.
Τα λέμε αργότερα.
Εντάξει.
Τα λέμε.
Γεια.
Είναι υπέροχα.
Είναι ωραία.
Λίγο πιο κάτω.
Δεν υπάρχουν αυτοκίνητα.
Το ξέρω.
Δεν είναι ωραία;
Εδώ μένω.
Είναι γοητευτικά.
Είναι μοναδικά.
Ποτέ δεν το ανέβηκα.
Θα το κάνεις.
Ελπίζω.
Εσύ είσαι;
Ναι.
Με τους γονείς σου;
Πολύ ευγενικές φυσιογνωμίες.
Φαίνεται πόσο αγαπητή είσαι.
Που μένουν;
Δεν μένουν.
Τρου, λυπάμαι.
Πως;
Προσπαθούσαν να έρθουν
σπίτι για τα γενέθλια μου.
Και πήραν λάθος στροφή.
Είναι εντάξει, ’λις.
Ήταν πριν πολύ καιρό.
Δεν έφταιγε κανείς.
Είμαι εντάξει.
Απλά δεν κάνω γενέθλια.
Ή κηδείες.
Πόσο χρονών ήσουν τότε;
Γινόμουν 12 χρονών.
Τόσο νέα.
Ναι.
Έχει αδέλφια ή αδελφές;
Όχι.
Και ποιος σε μεγάλωσε;
Οι θείοι μου.
Μέχρι τα δεκαπέντε μου.
Και τι έγινε στα δεκαπέντε σου;
Εγώ...
Θες να το συζητήσεις;
Γιατί...
ξέρεις.
Κακά πράγματα συμβαίνουν.
Ναι, θέλω.
Συνήθως δεν μιλάω γι' αυτό.
Γιατί;
Τι έγινε όταν ήσουν δεκαπέντε;
Με έπιασαν με κοπέλα.
Και τι έκαναν;
Με έκλεισαν σ' ένα δωμάτιο
για εβδομάδες.
Έσπασα το παράθυρο με
το χέρι μου  και...
Το έσκασα.
Για που;
Στους δρόμους, σε καταφύγια.
Σε λίγους καλούς ανθρώπους.
Επιβίωσα.
Περισσότερο απ' αυτό.
Έχεις καπνίσει ποτέ
σου χόρτο, ’λις;
Μια φορά.
Πριν πολύ καιρό.
Μου φτιάχνει την διάθεση.
Για τι πράγμα;
Για μαγειρική.
Μαγειρική!
Λοιπόν...
Τι είναι αυτό;
Διπλός έλικας.
Το δέρμα είναι από φίδι.
Ήμουν 21 ετών.
Κρασί;
Εντάξει.
Είσαι σίγουρη ότι μπορείς
να χρησιμοποιήσεις μαχαίρι
στην κατάσταση σου;
Θα μπορούσα να το κάνω και κοιμισμένη.
Κρεμμύδια.
Καμιά φορά τρίβω τα μάτια μου.
Γιατί;
Με βοηθούν να κλάψω.
Είναι η θεραπεία μου.
Δεν μου επιτρεπόταν
να κλάψω μετά την κηδεία.
Μου έδωσαν μερικές μέρες
και μετά...
μου είπαν να σταματήσω.
Να δώσω τον ελεύθερο
μου χρόνο στον Χριστό.
Όχι.
Ναι και ...
μετά ξέχασα πως.
Ο κόσμος με έχει κατηγορήσει
ότι δεν ενδιαφέρομαι.
Δεν είναι αλήθεια.
Νοιάζομαι βαθιά.
Για τα κρεμμύδια.
Τρου.
Είναι λυπηρό.
Είναι πολύ λυπηρό.
Κοίτα.
Κοίτα αυτό το σύννεφο.
Που;
Κοίτα, το βλέπεις;
Όχι.
Μοιάζει σαν φίδι.
Μοιάζει σαν το τατουάζ σου.
Εκεί, εκεί πάνω. Κοίτα.
Εκεί.
Το βλέπεις;
Όχι.
Είσαι τυφλή.
Θεέ μου.
Λοιπόν...
Τρου.
Είναι υποκοριστικό για το Τρούντι;
Φανταστικά.
Σε ευχαριστώ.
Γερτρούδη.
Όχι.
Σε παρακαλώ μην το πεις σε κανέναν.
Γερτρούδη;
Ναι, χάρη στους γονείς μου.
Γερτρούδη και ’λις.
Παρίσι.
Σε περίπτωση που νόμιζες
ότι το είχα ξεχάσει.
Θα σου μάθω κάτι.
Τι;
Ταγκό.
Εδώ;
Τώρα;
Εδώ και τώρα.
Εντάξει;
Εντάξει.
Βάλε το χέρι σου εκεί.
Και το δικό μου πάει εδώ.
Γυρίζεις την πλάτη σου
και με ακολουθείς, έτοιμη;
Και
ένα, δύο,
ένα, δύο, τρία, τέσσερα.
Βήμα και γύρνα. Βήμα και πίσω.
Γλιστράς και πέφτεις.
Και...
Μουσική ταγκό.
Καληνύχτα ’λις.
Καληνύχτα Τρου.
Είχα υπέροχο απόγευμα.
Και εγώ.
Είχες αλήθεια;
Ναι.
Ξέρεις ένιωσα τόσο
ζωντανή  μαζί σου.
Περάσατε καλά τα δυο σας;
Ναι.
Πήγαμε στο σπίτι της Τρου, στο νησί.
Και δειπνήσαμε.
Και παίξαμε έξω.
Χαζεύαμε σύννεφα.
Και χορέψαμε.
Είναι σχεδόν μεσάνυχτα.
Κάπως αργά.
Ξέχασα την ώρα.
Προφανώς.
Έχασες το δείπνο.
Είχαμε σχέδια.
Είχαμε;
Το ξέχασα παντελώς.
Λυπάμαι, αγάπη μου.
Θα με συγχωρέσεις;
Είσαι μεθυσμένη;
Όχι.
Είμαι μεθυσμένη από ζωή.
Πρέπει να φύγω.
Συγνώμη εάν προκάλεσα
πρόβλημα, Σούζαν.
Δεν ήξερα ότι είχες
σχέδια για δείπνο.
Φυσικά και δεν ήξερες.
Έχεις το ταπεραμέντο του πατέρα σου.
Ιδίως κάτω από πίεση.
Και δεν είναι ελκυστική αρετή.
Τα λέμε αύριο;
Εάν δεν πειράζει την Σούζαν.
Η Σούζαν δεν είναι η μητέρα μου.
Αύριο.
Χρειάζεται να γίνεσαι
τόσο δύσκολη;
Παίζοντας έξω;
Αλήθεια μητέρα;
Και χορεύοντας;
Εάν δεν σε ήξερα καλύτερα
θα έλεγα ότι σε γοήτευσε.
θα έλεγα ότι ζηλεύεις.
Για τι πράγμα;
Δεν είμαι σίγουρη.
Εσύ πες μου.
"Συγνώμη που κράτησα την ’λις
τόσο αργά. Ας πιούμε τον καφέ που λέγαμε."
Ξεροκέφαλη.
Σαρκαστική.
Αδύνατον.
Την έμαθες καλά.
Έτσι ακριβώς, ’λις.
Εγώ φταίω για όλα.
Δεν είχα ποτέ κάτι που δεν ήταν
δικό μου. Τίποτα που να μην κατέστρεψα.
Κατέστρεψες;
Δεν χρειάστηκες βοήθεια με αυτό.
Είσαι τόσο άκαρδος μπάσταρδος.
Νόμιζα ότι αυτό ήθελες.
Θα σε έσωζα από πολλά προβλήματα
εάν σε παράταγα στην πόρτα.
Θεός φυλάξει, να μπορεί
να διασκεδάσει η ’λις.
Θα ήταν τόσο ντροπιαστικό.
Ανάθεμα σε, ’λις.
Δεν ξέρεις πότε να σταματήσεις.
Δεν ήταν αναγκαίο.
Σούζαν;
Είσαι σπίτι.
Ναι.
Είναι η ’λις άρρωστη;
Πρέπει να μείνω σπίτι
και να την φροντίσω.
Θα γίνει καλά;
Ναι, ενδεχομένως.
Αλλά είναι πολύ μεγάλη
για να παίζει έξω.
Κρύωσε.
Νευρίασες μαζί μου.
Είναι στα αλήθεια η ’λις άρρωστη
ή συμβαίνει κάτι άλλο εδώ;
Δεν καταλαβαίνω τι εννοείς.
Η μητέρα μου είναι άρρωστη.
Πρέπει να φύγω.
Γιατί είσαι έτσι;
Είναι για το άλλο
πράγμα γιατί νόμιζα ότι
το είχαμε συζητήσει.
Δεν μπορώ να μιλήσω άλλο,
πρέπει να φύγω.
Εντάξει.
Φεύγω.
Πες σε παρακαλώ ότι πέρασα
γιατί  με περιμένει.
Ευχαριστώ.
Γκρέυ-"Είδα Κλερ. Ρωτά εάν διέλυσες
κι άλλες ζωές αυτή την βδομάδα!"
Μητέρα;
Γεια σου, αγάπη μου.
Βγήκες έξω;
Όχι.
Θα βγεις έξω;
Περίμενα...
Περίμενα την Τρου. Αλλά...
Δεν εμφανίστηκε.
Μπορούμε να βγούμε έξω.
Να πάμε για δείπνο.
Νομίζω...
Νομίζω πως ίσως...
ξεκουραστώ νωρίτερα.
Καληνύχτα, αγάπη μου.
Καληνύχτα.
Γεια.
Η μητέρα μου δεν είναι ακόμα καλά.
Το ξέρω. Γι' αυτό
της έφτιαξα σούπα.
Τι παιχνίδια παίζεις;
Δεν καταλαβαίνω τι εννοείς.
Η μητέρα μου επηρεάζεται εύκολα.
Είναι πολύ εύθραυστη από
τότε που πέθανε ο πατέρας μου.
Κάποιος είναι εύθραυστος.
Σε είδα να την φιλάς.
Στο χολ μου.
Γι' αυτό συμβαίνει όλο αυτό;
Αυτή με φίλησε, για να σε ενημερώσω.
Στο μάγουλο.
Ξέρω τι είσαι.
Τι είμαι;
Ξέρεις τι θα συμβεί.
Όχι, δεν ξέρω.
Δεν μπορεί να σε δει.
Αυτή σου το είπε;
Δώσε της αυτό, σε παρακαλώ.
Γαμημένη.
Αγαπητή ’λις, συγνώμη
που δεν σε βρήκα πάλι.
Τηλεφώνησε μου.
Τρου
Μητέρα;
Μαμά;
Που ήσουν μητέρα;
Δεν ξέρω.
Περπάτησα.
Ανησύχησα για σένα.
Συγνώμη.
Έχασα τον χρόνο.
Είσαι εδώ τώρα.
Σου πήρα φαγητό.
Πεινάς;
Καλό μου κορίτσι. Τι περίμενες;
Δεν περίμενα κάτι από την ’λις.
Είναι τόσο...
Μεγάλη.
Όχι, Γκρέι. Είναι καταπληκτική.
Σκεφτόμουν για το παλιό
γραφείο του μπαμπά.
Θα το ήθελες ακόμα;
Ναι.
Ωραία.
Θα χαιρόταν πολύ.
Δεν έχω ακόμη μαζέψει
τα πράγματά του.
Ξέρω ότι θα έπρεπε αλλά...
Σκεφτόμουν ότι θα μπορούσα.
Να έρθω σπίτι να σε βοηθήσω.
Μόλις τελειώσει αυτή η υπόθεση.
Θα ήταν ωραία.
Που θα μπορούσε να πάει;
Μπορείς να παίξεις εδώ.
Ή ακόμα καλύτερα
σύζυγος στο Νορθ Μπέι.
Δεν καταλαβαίνω.
Γιατί δεν πέρασε η Τρου.
Προσπάθησε να επικοινωνήσει μαζί μου.
Απλά δεν...
Δεν βγάζει νόημα.
Έχεις νέα από εκείνη;
Μ' αρέσει η Τρου. Αλλά
δεν είναι αξιόπιστη.
Αλήθεια; Την βρήκα ακριβώς το αντίθετο.
Έχει φήμη γι' αυτό.
Για τι πράγμα;
Απλά να...
εξαφανίζεται;
Να εξαφανίζεται
χωρίς να πει λέξη;
Ναι.
Μην το παίρνεις προσωπικά.
Μόλις το αποδέχτηκα και εγώ.
Με αποκάλεσε " γαμημένη".
Σταμάτα.
Βγάζει νόημα.
Δεν κάνω τίποτα.
Δεδομένου προϊστορίας με την Σούζαν.
Θα έλεγα ότι παίζεις με την φωτιά.
Και θα καείς.
Θα καείς.
Καινούργια σφηνάκια.
Κερασμένα.
Δοκιμάζοντας νέες γεύσεις.
Αυτό ακριβώς χρειάζεσαι.
Είσαι τόσο ανόητη.
Έτσι είναι ο έρωτας, γλυκιά μου.
Να μας κάνει ανόητους.
Ρίτσαρντ.
Αυτό ήταν για σένα;
Προσπάθησα, να σε αγαπήσω.
Το έκανα.
Το ξέρω ότι το έκανες.
Λυπάμαι.
Δεν είμαι καλή σ' αυτά.
’λις.
’λις;
’λις, περίμενε.
’λις.
’λις, τι συμβαίνει;
Τι συμβαίνει; Τα πάντα.
Περίμενα 2 μέρες για σένα.
Πως το έκανες αυτό σε μένα;
Μα ήρθα.
Ο Ψιθυριστής αιδοίων.
’λις;
Περίμενε, σταμάτα.
Νιώθω, τόσο χαζή.
Ήρθα να σε δω. Προσπάθησα.
Πάγωσα, θες να μπούμε μέσα;
Έχεις παρέα.
Δεν είναι τίποτα.
Δεν ήθελα να ήμουν
μόνη χθες βράδυ.
Περίμενε ένα λεπτό.
Θα πάω να πάρω ένα παλτό.
Και θα γυρίσω να
μιλήσουμε, εντάξει;
Τι συμβαίνει με την  μαμάκα;
Σ' ευχαριστώ για χθες βράδυ.
Εάν βιάζεσαι, μπορείς να
πάρεις το επόμενο φέριμποτ.
Συγνώμη.
’λις.
’λις, περίμενε.
Περίμενε, σταμάτα.
Που πας;
Γιατί δεν ήρθες;
Ήρθα.
Ήρθα να σε δω.
Η Σούζαν μου είπε
ότι ήσουν άρρωστη.
Δεν ήμουν άρρωστη.
Πήρες το μήνυμα μου;
Γιατί να το κάνει αυτό;
Να πει ψέματα.
Σε μένα και σε σένα.
’λις.
Τι;
Νόμιζα ότι το είχαμε λύσει.
Αλλά μάλλον είναι ακόμα
θυμωμένη  μαζί μου.
Θυμωμένη για τι πράγμα;
Θα ήταν καλύτερα να
σου το έλεγε η ίδια.
Πες μου. Τι;
Βαρέθηκα να είμαι
συνέχεια στο σκοτάδι.
Είναι πολύ υπερτιμημένο.
Είναι μπερδεμένο.
Γιατί δεν το ξεμπερδεύεις;
Θυμάσαι όταν σου είχα πει
ότι μπερδεμένες γυναίκες
κοιμήθηκαν μαζί μου;
Ναι.
Μια φορά.
Μια φορά;
Όταν έμεινα σπίτι της.
Η Σούζαν και εσύ;
Ήπιαμε και οι δυο πολύ και...
Εσύ και η Σούζαν.
Ξυπνήσαμε στο ίδιο κρεβάτι, μαζί.
Και...
ήταν...
Περίεργο.
Δεν ήθελε να το συζητήσει.
Και αυτή ήταν η τελευταία
φορά που έμεινα μαζί της.
Πριν πόσο καιρό;
Τον Ιούνιο.
Λίγο μετά τον θάνατο του Ρίτσαρντ.
Πέσαμε πάνω στην άλλη
πριν λίγο καιρό.
Είπε ότι της έλειψα.
Ήθελε να  τα ξαναπούμε.
Φαινόταν πολύ χαρούμενη με αυτό.
Ήρθαμε και μιλήσαμε.
Όχι γι' αυτό.
Νόμιζα ότι ήμασταν εντάξει, αλλά...
Λυπάμαι.
Δεν ξέρω τι να πω.
Μπορούμε να είμαστε
και πάλι φίλες.
Δεν μπορούμε, ’λις;
Φίλες; Ναι, φυσικά.
Φίλες, αυτό είμαστε.
Συγνώμη που αμφέβαλα για σένα.
Νόμιζα ότι με βαρέθηκες.
Δεν θα μπορούσα ποτέ
να σε βαρεθώ.
Αλήθεια;
Αλήθεια.
Ήταν αυτό λοιπόν ...
ο πρώτος μας καυγάς;
Η πρώτη παρεξήγηση.
Πάτησα πάνω του.
Το καημένο.
Αυτό ή εγώ;
Και τα δυο.
Αγάπη μου.
Γεια σου, μητέρα.
Γεια.
Η Τρου μαγειρεύει θεσπέσια.
Ναι, το βλέπω.
Γκόρντον μπλου.
Θα μας κάνεις παρέα;
Έχω πολύ δουλειά να κάνω.
Πάντα θα υπάρχει δουλειά.
Εγώ, όμως όχι.
Μητέρα.
Κάνε μας παρέα.
Σε παρακαλώ.
Επιμένω.
Εάν επιμένεις.
Και τώρα.
Δεν θα είναι ωραία;
Τρου. Είναι...
Είναι νοστιμότατο.
Τελικά όλα προχωράνε, σωστά;
Ναι, τελικά.
Ορίστε.
Ορίστε, καλύτερα έτσι.
Είμαι χαρούμενη.
Ήταν μεγάλη υπόθεση για σένα.
Υπόθεση;
Ναι.
Αστείο, μητέρα.
Βλέπεις τελικά κανέναν;
Όχι.
Κανένας μυστικός εραστής;
Κι άλλο;
Ναι Σούζαν. Θα ήθελες...
και δεύτερο;
Όχι.
Δεν ήταν υπέροχο;
Είναι τόσο προνοητική και καλή.
Αυτό λες συνέχεια.
Είναι...
Θέλεις κάτι να μου πεις;
Όχι.
Τίποτα απολύτως;
Δεν ξέρω τι σου είπε εκείνη.
Σούζαν, έλα πίσω τώρα.
Έλα πίσω και κάτσε.
Κάτσε.
Πήγα στο σπίτι της.
Όταν δεν εμφανίστηκε
2 μέρες συνεχόμενες
χωρίς να τηλεφωνήσει να το
ακυρώσει, κατάλαβα ότι κάτι έγινε.
Ανησύχησα.
Το είδες αυτό.
Ήξερες ότι είχε έρθει δυο φορές εδώ.
Δύο!
Μου έφτιαξε σούπα.
Μου άφησε μήνυμα.
Λοιπόν...
γιατί  μου είπες ψέματα;
Για να σε προστατεύσω.
Να με προστατεύσεις;
Από εκείνη.
Από την Τρου; Και γατί θα έπρεπε;
Δικάζομαι εδώ;
Ναι, βασικά.
Γιατί;
Ήσουν άρρωστη.
Αυτός είναι ο πραγματικός λόγος;
Ήσουν ευάλωτη.
Τι υπαινίσσεσαι;
Υπαινίσσομαι ότι ίσως
υπάρχει άλλος λόγος
για την κραυγαλέα σκηνή ανασφάλειας.
Κοιμηθήκατε μαζί.
Κάτι συνέβη.
Δεν έχω ιδέα τι.
Έχεις συναισθήματα.
’λυτα συναισθήματα.
Τι είναι, καλά ή κακά;
Τι είναι;
Μητέρα.
Σούζαν;
Είσαι εντάξει;
Συγνώμη που σε αναστάτωσα.
Ξέρω ότι το κάνουμε συχνά αυτό
η μια στην άλλη, τελευταίως.
Μπορούμε να μιλήσουμε αύριο;
Φυσικά, αύριο.
Τώρα που είναι όλα, ξέρεις.
Όλα ανοιχτά.
Καληνύχτα αγάπη μου.
Καληνύχτα.
Γεια.
Είπες στην μητέρα μου
ότι είχαμε κοιμηθεί μαζί.
Κοιμηθήκαμε μαζί.
Ναι, το ξέρω αυτό.
Ναι αλλά γιατί της το είπες;
Ήθελε να μάθει τι γινόταν.
Δεν ήταν δική της δουλειά.
Το έκανες, όταν της είπες ψέματα.
Είναι η ιδιωτικότητα μου.
Δική μου επιλογή.
Και δική μου επίσης.
Βλέπω που πηγαίνει αυτό.
Που;
Προσπαθείς να ελέγξεις την συζήτηση
όπως κάνεις κάθε φορά.
Γι' αυτό ήρθες εδώ.
Όχι.
Ήρθα εδώ γιατί ήθελα
να σε απομακρύνω
όσο πιο μακριά γίνεται
απ' την μητέρα μου.
Είναι ευάλωτη όπως εγώ.
Εσύ έπεσες στο κρεβάτι
μαζί μου, Σούζαν.
Μείνε μακριά απ' την μητέρα μου.
Ναι;
Τρου;
Δεν είμαι ακόμα έτοιμη.
Σε περίμενα αρκετές
ώρες αργότερα.
Συγνώμη.
Όχι, δεν χρειάζεται.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Έλα μέσα.
Μπορείς να χαλαρώσεις.
Δεν είναι εδώ.
Γιατί δεν κάθεσαι;
Και εγώ θα αρχίσω να ετοιμάζομαι.
Μια στιγμή θα κάνω.
’λις. Εγώ...
Πρέπει να σου μιλήσω.
Εντάξει;
Ακούγεσαι σοβαρή;
Είναι για την Σούζαν.
Τι συμβαίνει;
Μητέρα.
Σούζαν.
Είσαι εντάξει; Φαίνεσαι...
Φαίνομαι. Πως;
Τι έκανες σήμερα;
Μέχρι στιγμής είχα μια πολύ
ενδιαφέρουσα μέρα.
Είχα επισκέψεις.
Πως τολμάς και την
αποτρέπεις να με βλέπει;
Ποια νομίζεις πως είσαι;
Η κόρη σου.
Ή έχεις ξεχάσει;
Δεν σε αφορά.
Με αφορά.
Είσαι η μητέρα μου.
’ρχισε να φέρεσαι αναλόγως.
Είναι η ζωή μου και θα
κάνω όπως θέλω εγώ.
Και εγώ θα κάνω
ότι είναι απαραίτητο.
Ίσως καλύτερα να φύγω.
Ίσως καλύτερα.
Γιατί έχεις κολλήσει να την βλέπεις;
Μ' αρέσει.
Μ' αρέσει να περνάω
χρόνο μαζί της
και αυτό είναι αρκετό.
Ναι, ξέρω ότι το κάνεις.
Σ' αρέσει περισσότερο απ' ότι
περνάς χρόνο μαζί μου.
Φέρεσαι παιδικά.
Γιατί σε ενδιαφέρει;
Δεν έχεις χρόνο για μένα.
Ποτέ δεν είχες χρόνο για μένα.
Ποια ακριβώς πραγματικά ζηλεύεις;
Δεν είμαι γκέι.
Εάν αυτό υπαινίσσεσαι.
Μήπως συμβαίνει το αντίθετο
από αυτό που λες;
Έγινε μια φορά και
τίποτα δεν βγήκε απ' αυτό.
Αυτό δεν με κάνει γκέι.
Όχι, αλλά σε κάνει
να είσαι τρομοκρατημένη.
Ξέρεις...
Ίσως η Τρου είχε δίκιο.
Ίσως είσαι απλά μπερδεμένη.
Η Τρου;
Μόνο γι' αυτήν θα μιλάς;
Είναι άρρωστο.
Έχεις εμμονή.
-Την κυνηγάς.
- ’σε με στην ησυχία μου.
Στην ηλικία σου είναι αξιολύπητο.
Βγες έξω.
Και ο μπαμπάς;
Τον έχεις ήδη ξεχάσει;
Ίσως η Κλερ και η Σούζαν
να έχουν δίκιο για μένα.
Για τι πράγμα;
Είμαι κίνδυνος.
Θα έπρεπε να έρχομαι με
προειδοποιητική ταμπέλα.
Θα έπρεπε.
Μ' ένα τεράστιο προειδοποιητικό σήμα.
Σοβαρά, Γκρέι.
Με ξέρεις περισσότερο από οποιονδήποτε.
Τι πρόβλημα έχω;
Τίποτα άλλο από πόνο.
Παλιός πόνος.
Τρέχεις να ξεφύγεις, κοριτσάκι μου.
Και οι δυο το κάνουμε.
Τρέχουμε, τρέχουμε, τρέχουμε.
Κουράστηκα να τρέχω.
Είναι τόσο ίδια με σένα
όπως είναι και με μένα.
Η ομορφιά σου, το ταμπεραμέντο σου,
το πάθος σου.
Η καταραμένη αλαζονεία μου.
Συγνώμη εάν εγώ...
σε έβαλα σε καλούπι.
Ίσως φοβόμουν εάν το άνοιγα.
Έστω και λίγο.
Θα με άφηνες.
Μπορώ να μπω;
Ναι.
Συγνώμη που σου είπα όλα αυτά.
Και σου ζητώ συγνώμη.
Είπα κάποια απαίσια πράγματα.
Δεν τα εννοούσα.
Το ξέρεις ότι είναι αλήθεια.
Εσύ έπρεπε να απολογείσαι σε μένα.
Ήσουν πολύ σκληρή μαζί μου.
Ότι και να έγινε μεταξύ σας.
Σούζαν...
ή όχι,
άστο.
Τελείωσε.
Περίμενε να φθάσεις στην ηλικία μου
για ν' αρχίσεις να βασανίζεις τον εαυτό σου.
Σε παρακαλώ, λύστο.
Λύστο όλο αυτό μαζί της.
Αυτό το χάλι, αυτό το μπέρδεμα.
Για το δικό σου καλό
και για τίποτε άλλο.
Δεν καταλαβαίνω τίποτα.
Το ξέρω.
Ίσως μια μέρα, μπορέσεις.
Σούζαν.
Εάν μόνο μπορούσες να δεις.
Η ζωή γλιστρά τόσο γρήγορα.
Τελειώνει πριν το καταλάβεις.
Και οι περισσότεροι κοιμούνται
ακόμα και για να το αντιληφθούν.
Σούζαν:
Η μητέρα φεύγει αύριο. Θέλει
να σε δει. Υ.Γ. Έχει γενέθλια σήμερα.
Γεια.
Συγνώμη.
Εννοώ.
Σου ζητώ συγνώμη.
Αυτό ήταν;
Όχι.
Είχες δίκιο.
Σε απέφευγα.
Ήμουν...
Περίμενα από σένα απλά...
Να φύγεις μακριά.
Γιατί είμαι...
Είμαι δειλή.
Εννοώ.
Γάμησα την Κλερ και
εγώ είμαι πειραγμένη.
Ήθελα να ξέρεις ότι
τώρα το ξέρω.
Καλό αυτό για σένα.
Δεν περιμένω να με συγχωρέσεις.
Γιατί  δεν...
με συγχωρώ εγώ.
Απλά...
Δεν ξέρω...
Ήθελα να πω συγνώμη και
ότι ήθελα να σου δώσω
το κλειδί του σπιτιού σου πίσω.
Να προσέχεις.
Εντάξει;
Γεια.
Έλα μέσα.
Ευχαριστώ.
Γεια.
Έκανα τούρτα.
Τα γενέθλια μου.
Ναι.
Τρου.
Σε ευχαριστώ γλυκιά μου.
Θέλεις ένα ποτό;
Θα την βάλω στην κουζίνα, εντάξει;
Ένα κρασί, εάν έχεις.
Ναι.
Μ' αρέσεις Τρου, αλήθεια.
Αλλά..
Δεν είμαι σίγουρη ότι είμαι...
Γκέι.
Δεν ξέρω τι είμαι.
Γι' αυτό νομίζω,
φρίκαρα σε σένα.
Ένιωθα,
να απειλούμε και
μπερδεμένη, μάλλον.
Είναι εντάξει να είσαι μπερδεμένη.
Ίσως η μητέρα μου είναι
λίγο μπερδεμένη.
Σε ευχαριστώ που της έφτιαξες τούρτα.
Κανένα πρόβλημα.
Θα μείνεις μαζί της,
για το τελευταίο της δείπνο;
Θα το ήθελα πολύ.
Ωραία.
Θεέ μου.
Λυπάμαι πολύ.
Λυπάμαι, είμαι τόσο χάλια.
Είμαι τόσο αδέξια τελευταία.
Δεν πειράζει, ’λις.
Ήταν ατύχημα.
Όχι, και ξέρεις τι;
Μητέρα;
Η Τρου έχει δίκιο.
Και βασικά, ας κάνουμε πρόποση.
Στα αδέξια ατυχήματα.
Ποια είσαι;
Και τι έκανες στην κόρη μου;
Στα αδέξια ατυχήματα.
Και τώρα εάν μου...
επιτρέπεται ωραίες μου κυρίες.
Πρέπει να γυρίσω πίσω
στο γραφείο.
Γλυκιά μου.
Έχω την τελική προθεσμία.
και όσο  εξαντλημένη και
αν είμαι πρέπει να συνεχίσω.
Προσπάθησε να μην
αργήσεις να πας σπίτι, εντάξει;
Εντάξει.
Χρόνια πολλά.
Σε ευχαριστώ.
Ας μιλήσουμε, σύντομα. Εντάξει;
Ναι.
Γεια.
Όλα τελειώνουν καλά.
Ένα τελευταίο περίπατο.
Στην επόμενη μου ζωή.
Θα έρθω πίσω.
Σαν μια καταπληκτική χορεύτρια,
όπως η Ισιδώρα Ντάνκαν και εσύ...
θα είσαι η εραστής μου.
Έλα τώρα.
Αντίο, ’λις.
Τι είναι αυτό που βλέπω;
Δάκρια.
Χωρίς κρεμμύδια.
Όχι.
Μην φύγεις ακόμη.
Δεν θέλω να το παρατείνω.
Δεν είμαι καλή στους χαιρετισμούς.
Ή στα γενέθλια.
Ή στις κηδείες.
Δεν είμαι καλή και
σε πολλά, έτσι;
Είσαι εντάξει με
μ' ένα νυχτερινό ποτό;
Είσαι πολύ κακή επιρροή.
Σ' ευχαριστώ.
Γεια.
Ας κάνουμε πρόποση.
Σε τι;
Στην αληθινή αγάπη.
Όπου κι αν είναι αυτή.
Πως μπορείς να χάσεις
τον εαυτό σου έτσι;
Να χάσω τον εαυτό μου.
Να τον βρω.
Όλα είναι το ίδιο στο τέλος.
Είναι λάθος.
Έτσι είναι η ζωή.
Δεν είμαι έτοιμη να δεχτώ
εσένα και την Τρου, μαζί.
Δεν είμαι σίγουρη ότι
θα μπορέσω ποτέ.
Αγάπη μου.
Ελπίζω να βρεις κάποιον
ν' αγαπήσεις με όλη σου την καρδιά.
Και εάν ραγίσει η καρδιά σου.
Εύχομαι να ραγίσει διάπλατα.
Γεια σου, ’λις.
Η Τρου είμαι.
Μου λείπεις.
Αυτό είναι το μήνυμα
"Καλώς ήρθες σπίτι".
Γι αυτό. Καλώς ήρθες σπίτι.
Κάθομαι εκεί που
χορέψαμε ταγκό.
Νόμιζα ότι μπορούσα
να στριφογυρίσω...
αλλά δεν είναι το
ίδιο χωρίς εσένα.
Τέλος πάντων,
προφανώς θα κοιμάσαι.
Μετά από τόσο μεγάλο
ταξίδι με το τραίνο...
Μήνυμα τρίτο.
Μάλλον είσαι απασχολημένη.
Τέλος πάντων.
Δεν μ' αρέσει να αφήνω μηνύματα.
Απλά κάλεσε με
όταν μπορέσεις, εντάξει;
Θα αφήσω τον ήχο ανοιχτό...
Γεια σου ’λις. Η Τρου είμαι.
Η τρελή ενοχλητική.
Όλα καλά;
Αρχίζω και ανησυχώ λιγάκι.
Ίσως θα πρέπει να ρίξω τα
μούτρα μου και να πάρω την Σούζαν.
Τρου;
Σούζαν;
Τι κάνεις εκεί;
Όλα καλά;
Όχι, ακριβώς.
Τι είναι;
Τι συνέβη;
Η μητέρα μου.
Η ’λις;
Τι;
Τι συμβαίνει;
Έχει...
Έχει τι;
Σούζαν, τι;
Έχει φύγει, Τρου.
Έχει...
Φύγει. Πέθανε.
Τι;
Όχι.
Δεν είναι δυνατόν.
Τι;
Μόλις την είχα δει.
Ήταν καλά.
Όχι, δεν ήταν.
Είχε ανεύρυσμα.
Ήταν ξαφνικό.
Πέθανε στο τραίνο.
Δεν κατάφερε ποτέ
να φθάσει σπίτι.
Ήταν πολύ άρρωστη.
Πως δεν το ήξερα αυτό;
Το ήξερες εσύ, Τρου;
Σου είχε πει ποτέ τίποτα;
Όχι.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Η κηδεία είναι το Σάββατο.
Μπορείς να έρθεις, Τρου;
ΜΠορείς να έρθεις;
Τρου, περίμενε.
Σταμάτα.
Χαίρομαι που ήρθες.
Ήμουν τόσο σκύλα
μαζί της, στο τέλος.
Νιώθω απαίσια.
Πρέπει να προσπαθήσεις και
να συγχωρέσεις τον εαυτό σου.
Θα το ήθελε αυτό.
Έτσι και αλλιώς ήσουν
απλώς ο εαυτός σου.
Καλύτερα να πηγαίνεις.
Πρόσεχε τον εαυτό σου, εντάξει;
Το εννοώ.
Και εσύ επίσης.
Γεια σου, Τρου-πέροχη.
Σε παίρνω απλά για να
σου πω ότι σ αγαπώ.
Και ότι μου λείπεις και ότι
είμαι ένα φέριμποτ μακριά.
Γλυκιά μου.
Θα είσαι εντάξει.
Κάλεσε με όταν έρθεις
για λίγο αέρα.
Πολλά φιλιά.
Γεια.
Γεια σου, Τρου.
Γεια σου, Σκοτ.
Γεια.
Φαίνεται ότι είχες
ωραίες διακοπές.
Έπρεπε να έρθεις στην Αρκτική.
Γυρίζοντας απ' αυτό,
θα το έβρισκες εδώ, εύκολο.
Βρήκαμε ένα γράμμα
στο γραμματοκιβώτιο μας
και η Μαίρι-Αν θεώρησε ότι
θα πρέπει να είναι για σένα.
Γερτρούδη;
Μην το πεις σε κανέναν.
Το μυστικό σου είναι
ασφαλές μαζί μου.
’λις Μπικόν
Προς
Γερτρούδη Ρίτσμοντ
Πες γεια, στην Μάιρι-Αν από μένα.
ΓΑΛΛΙΚΕΣ ΑΕΡΟΓΡΑΜΜΕΣ
ΓΕΡΤΡΟΥΔΗ ΡΙΤΣΜΟΝΤ
Αγαπητή μου, Τρου.
Μου έκλεψες την καρδιά.
Παρίσι την άνοιξη;
’λις
Μετάφραση/Υποτιτλισμός
*zaf_4*
"Στη zaf... Τον άνθρωπο μου...
Και στο υπέροχο σπίτι
που φτιάξαμε μαζί.
Και σε όλα αυτά που με έκανε να
νιώσω για πρώτη φορά στη ζωή μου.
Σ' αγαπώ όσο τίποτα..."
Έτοιμη;
Ναι.